1. აპლიკაცია allInOne , გაძლევს საშუალებას გაიმარტივო შენთვის სასურველი სერვისის მიღება,
აპლიკაციით მოსარგებლეს შეუძლია, გამოიძახოს ტაქსი, გამოიძახოს შეუკვეთოს სატვირთო ავტომობილს ტვირთის გადაზიდვა, გააკეთოს მისთის სასურველი შეკვეთა რესტორანში, აფთიაქში და ა.შ და ისარგებლოს მიტანის სერვისით.

2. აპლიკაციის უპირატესობები, ერთ სივრცეში განთავსებული რამოდენიმე სერვისი, აღარ არის საჭირო თქვენს მობილურში სხვადასხვა სერვისებით სარგებლობისთვის გარმოიწეროთ სხვადასხვა აპლიკაცია.

3. აპლიკაციით მოსარგებლეებს ამ შემთხვევაში (ტაქსის სერვისის თანამშროლებს , მიტანის სერვისის თანამშრომლებს)
ექნებათ აპილაციის გამოყენების საშუალება მინიმალურ ფასად თვეში მხოლოდ 10 ლარად. აპლიკაიაში ზემოთ აღნიშნულ მოსარგებლეებს ექნებათ რეიტენგები, 0-5 დიაპაზონში, იმ მოსაგებლეს რომელსაც ექნება მაღალი რეიტინგი 4-დან 5-ამდე აპლიკაციით სარგებლობას შეძლებს თვეში მხოლოდ ფიქსირებულ 10 ლარად. იმ მოსარგებლეს რომელსაც ექნება 2-დან 4 -ამდე აპილაციით სარგებლობა შეეძლება თვეში 10 ლარს + აპლიკაციით მიღებული შეკვეთის 5%, იმ მოსაგრგებლეს რომელსაც რომელსც ექნება რეიტინგი 0 -დან 2 -ამდე ფიქსირებულ 10 ლარს + აპლიკაციით მიღებული შეკვეთების 10%. შეფასებები დამოკიდებული იქნება გაწეული სერვისის ხარიხზე.

შეფასების სისტემა:

1. ავტმობილის სისუთავე
2. შესრულების ვადა (მიტანის სერვისის შემთხვევაში)
3. მგზავრის უსაფრთხოება (ტაქსის შემთხვევაში)
4. მძღოლის კეთილგანწყობა (ტაქსის შეთვხვევაში)


4.allInOne-ს სოციალური პასუხისმგებლობა: allInOne -ი არის სოციალურად მაღალი პასუხიმგებლობის მქონე, შესაბამისად აპლიკაცია ჩაატარებს რეგიონებში სოციალური ტიპის პროექტებს, სიღირაბის ზღვარს ქვემოთ მყოფ სოციალურად დაუცველი ოჯახების შვილებს მისცემს საშუალებას მიიღონ პროფესიული განათლება. ძირითადი აქცენტი იქნება გაკეთებული IT- ინდუსტრიაზე. ასევე ყველა რეგიონში დაასაქმებს მინიმუმ ერთ შშმ პირს. ყველა აპლიკაციით და სერვისით მოსარგებლე პიროვნება ავტომატურად წვლისლს შეიტანს სოციალურ პროექტებში.

5. აპლიკაციის დიაზინი შეიგძლიათ იხილოთ მითითებულ ლინკზე => {}